


CCT予想問題(1)
こんにちは、竜生。このフォームを送信すると、所有者に名前とメールアドレスが表示されます。
1.あるソフトウェア会社は、セキュアなアプリケーション開発のためのベストプラクティスに従って、新しいソフトウェア製品を開発しています。
     を開発中である。ソフトウェアアナリストのDawsonは、クライアントネットワーク上でアプリケーションのパフォーマンスをチェックしています。
       エンドユーザーがアプリケーションにアクセスする際に何らかの問題に直面しているかどうかを判断するために、クライアントのネットワーク上でアプリケーションのパフォーマンスをチェックしています。
     アプリケーションにアクセスする際にエンドユーザーが何らかの問題に直面していないかどうかを判断するためです。
     セキュアなアプリケーション開発のライフサイクルで、アプリケーションのパフォーマンスをチェックするのは、次のどの段階ですか？
     アプリケーションのパフォーマンスをチェックするのは、次のどの段階ですか。
(1 点)



開発

テスト

品質保証(QA)

ステージング

2.ある組織のネットワークスペシャリストであるTendaは、Windowsのイベントビューアを使ってログデータを調査し、不正行為の試みを特定していました。イベントビューアを使用してログデータを調査し、不正行為の試行や成功を特定していました。Tendaが分析したログはログオン/ログオフ、リソースへのアクセス、Windowsシステムの監査ポリシーに基づく情報など、Windowsのセキュリティに関連するイベントです。また、Windowsシステムの監査ポリシーに基づく情報も含まれます。上記のシナリオでTendaが分析したイベントログの種類を特定する。
(1 点)


アプリケーションイベントログ

セットアップイベントログ

セキュリティイベントログ

システムイベントログ

3.ある組織のネットワークスペシャリストであるLeilaniは、ネットワークのトラフィックを観察するためにWiresharkを採用した。トラフィックを観察するためにWiresharkを採用しました。このメニューには、操作、表示、フィルターの適用、プロトコルの解析の有効化または無効化、ユーザー指定のデコードの設定などの項目があります。フィルタの表示と適用、プロトコルの分解を有効または無効にし、ユーザー指定のデコードを構成する項目が含まれています。Leilaniが上記のシナリオでナビゲートしたWiresharkメニューを特定する。
(1 点)


Statistics

Capture

Main toolbar

Analyze

4.セキュリティの専門家であるHayesは、パデューのレベル3.5（IDMZ）の産業用ネットワークのセキュリティ制御の実装を任された。パデューのレベル3.5（IDMZ）にある産業用ネットワークのセキュリティ制御の実装を任されました。Hayesは、IDMZレベルで起こりうるすべての攻撃ベクトルを検証し、IDMZを強化するセキュリティ制御を導入しました。IDMZのレベルで考えられるすべての攻撃ベクトルを検証し、サイバー攻撃からIDMZを強化するセキュリティ制御を導入した。上記のシナリオでヘイズが導入したセキュリティ制御を特定せよ。
(1 点)


ポイントツーポイント通信

MAC認証

DoS対策

認可されたRTUおよびPLCコマンドの使用
5.犯罪捜査官であるRubenは、疑わしきは削除されたファイルやフォルダをすべて取り戻したいと考えています。メディア内の削除されたファイルやフォルダを、元のファイルに影響を与えることなく、すべて取得したい。この目的のために、彼はメディア全体のクローンコピーの作成を含む方法を使用します。この目的のために、彼はメディア全体のクローンコピーを作成し、元のメディが汚染されるのを防ぐ方法を使用します。上記のシナリオで Ruben が利用した方法を特定する。
(1 点)


Sparse acquisition

Bit-stream imaging

Drive decryption

Logical acquisition
6.プロのペネトレーション・テスターであるトリスタンは、ある組織からネットワーク・インフラをテストするよう依頼されました。をテストするために、ある組織に雇われました。その組織は、現在のセキュリティ態勢と、外部の脅威から身を守るための強さを理解したいと考えていました。外部からの脅威に対する防御の強さを理解したかったのです。この目的のために、組織はトリスタンにITインフラに関する情報を一切提供しなかった。この目的のために、その組織はITインフラに関する情報をTristanに提供しませんでした。そのため、Tristanは知識ゼロの攻撃を開始した、を開始した。上記のシナリオにおいて、Tristanが開始した侵入テストの種類は次のうちどれでしょうか？
(1 点)


ブラックボックステスト

ホワイトボックステスト

グレーボックステスト

トランスルーセントボックステスト
7.ボブは最近、大規模なサイバーセキュリティ侵害に見舞われた医療企業に雇われました。に採用された。多くの患者が、自分の個人的な医療記録がインターネット上で完全に公開され、Googleで検索すれば誰かが見つけてしまうことに不満を抱いている。多くの患者が、自分の医療記録がインターネット上で完全に公開され、誰かがGoogleで検索すれば見つけることができると訴えている。ボブの上司はとても心配しています。次のうち、ほとんど違反されているのはどの規制ですか？
(1 点)


HIPPA/PHl

Pll

PCIDSS

ISO 2002
8.プロのハッカーであるMiguelは、ある組織を標的として、その重要な情報に不正にアクセスすることを目的としていました。情報を不正に入手した。彼は、エンドポイント通信の欠陥を特定し、ターゲットアプリケーションのデータを開示することができます。アプリケーションのデータを公開できるエンドポイント通信の欠陥を特定した。以下の安全なアプリケーション設計原則のうち、上記のシナリオのアプリケーションが満たしていないものはどれですか。上記のシナリオのアプリケーションで満たされていないのはどれか。
(1 点)


最も弱いリンクを保護する

ユーザーの入力を信用しない

例外処理を行う

フォールトトレランス
9.ネットワークエンジニアのSteveは、予期せぬパケットドロップを引き起こすネットワーク問題のトラブルシューティングを任されました。をトラブルシューティングすることになりました。この目的のために、彼はネットワークトラブルシューティングユーティリティを使用して、サーバーに送信されるICMPエコー要求パケットをキャプチャしました。その結果、特定のパケットがゲートウェイでドロップされることが判明しました。ネットワーク接続が悪いために、ゲートウェイで特定のパケットがドロップされることを確認した。上記のシナリオでSteveが採用したネットワークトラブルシューティングユーティリティを特定する。
(1 点)


dnsenurn

arp

traceroute

ipconfig
10.攻撃者であるJohnsonは、有名なサイバーセキュリティ企業の連絡先をオンラインリサーチで調べました。サイバーセキュリティー会社の連絡先をネットで調べた。sibertech.orgの連絡先を発見し、その番号に電話をかけました。ベンダーのテクニカルサポートチームを名乗る。彼は、特定のサーバーが危険にさらされていることを警告しと警告し、sibertech.orgに指示通りに操作するよう要求しました。その結果、彼は被害者に異常なコマンドを実行させ、悪質なファイルをインストールさせました、その結果、被害者に異常なコマンドを実行させ、悪意のあるファイルをインストールさせ、そのファイルを使用して重要な情報を収集し、ジョンソンのマシンに渡しました。その際、Steveが使ったソーシャルエンジニアリングの手法とは？上記のシナリオでスティーブが採用したソーシャルエンジニアリングのテクニックは何か？
(1 点)


Quid pro quo

Diversion theft

Elicitation

Phishing
11.アシュトンは、ソフトエイトテックでセキュリティのスペシャリストとして働いています。彼は経営陣からインターネットへのアクセスポリシーを強化するよう指示された。インターネットへのアクセスポリシーを強化するよう、経営陣から指示された。そのため、彼はインターネットアクセスポリシーの一種を導入した。インターネット・アクセス・ポリシーは、システム利用であれネットワーク利用であれ、会社のすべてのコンピュータに対してあらゆることを禁止し、厳しい制限を課すものである。そのために、彼はインターネットアクセスポリシーを導入しました。上記のシナリオでアシュトンが実施したインターネットアクセスポリシーの種類を特定せよ。
(1 点)


偏執的なポリシー

慎重なポリシー

寛容な方針

プロミスキャストポリシー
12.科学捜査官であるショーンは、あるコーヒーショップで発生した犯罪現場の調査を任された。コーヒーショップで起きた犯罪現場を調査することになった。捜査の一環として、Shawnは被害者から携帯端末を回収した。には、犯人を特定するための潜在的な証拠が含まれている可能性があります。デジタル証拠を保存する際、Shawnが守らなければならないポイントは次のうちどれでしょうか？(3つ選んでください。3つ選んでください）。
(1 点)


デバイスの画面表示を記録しない

デバイスがOFFになっている場合はONにする

デバイスがONの場合はそのまま放置しない

充電されていることを確認する
13.システム管理者であるRyleighは、組織のデータを定期的にフルバックアップするよう指示された。を定期的にバックアップするよう指示された。そのために彼女は、従業員がシステムにアクセスしない決まった日に、バックアップのテクニックを使いました。従業員がシステムにアクセスしない日、つまりサービスレベルのダウンタイムが許される日に、完全なバックアップが取られます。上記のシナリオでライレーが利用したバックアップ技術を特定せよ。
(1 点)


ニアラインバックアップ

コールドバックアップ

ホットバックアップ

ウォームバックアップ
14.ある組織のセキュリティ担当者であるMylesは、全従業員にノートPCを支給し、遠隔地から業務処理を行うようにしました。従業員全員にノートパソコンを支給しました。業務に必要なアプリケーションをインストールすると同時にMylesは、業務に必要なアプリケーションをインストールする一方で、各ノートPCにウイルス対策ソフトをインストールしました。インターネットを介した外部の悪意あるイベントからマシンを検出し保護するために、会社の方針に従って各ノートPCにウイルス対策ソフトウェアをインストールしました。インターネット上記のシナリオでMylesが遵守しているPCI-DSSの要件を特定する。
(1 点)


PCI-DSS requirement no 1.3.2

PCI-DSS requirement no 1.3.5

PCI-DSS requirement no 5.1

PCI-DSS requirement no 1.3.1
15.ジオンは、施設周辺に設置された物理的セキュリティ設備の導入と管理を担当する従業員のカテゴリーに属します。シオンは、施設内に設置されている物理的なセキュリティ機器の導入と管理を担当する従業員に属しています。彼は経営陣から、物理的なセキュリティに関連する機器の機能をチェックするよう指示されました。物理的なセキュリティに関連する機器の機能をチェックするよう、経営陣から指示されている。シオンの呼称を特定せよ。
(1 点)


スーパーバイザー

情報セキュリティ最高責任者

警備員

安全管理責任者
16.コンピュータサイエンスの学生であるNicolasは、自分のノートパソコンにゲストOSを作成し、研究室のさまざまな業務に利用することにしました。を作成することにしました。彼は、ゲストOSが仮想化環境で動作していることを意識させない仮想化アプローチを採用しました。ゲストOSが仮想化環境で動作していることに気づかないようにするためです。仮想マシン・マネージャー（VMM）は、コンピュータのハードウェアと直接対話し、コマンドを変換します。コマンドをバイナリ命令に変換し、ホストOSに転送する。OSに転送します。上記のシナリオでNicolasが採用した仮想化アプローチはどれですか？
(1 点)


ハードウェアアシスト型仮想化

完全な仮想化

ハイブリッド仮想化

OSアシスト型仮想化
17.ある多国籍企業は、ネットワーク・ディフェンダーであるブランドンを雇い、リモート・オフィス間の安全なVPN通信を確立させた。を構築することになった。そのためにBrandonが採用したVPNトポロジーは、すべてのリモートオフィスが本社オフィスと通信を行うが、リモートオフィス間の通信は行わないというものであった。リモート・オフィス間の通信は拒否され、すべてのリモート・オフィスは本社オフィスと通信する。リモートオフィス間の通信は拒否されます。上記のシナリオでBrandonが採用したVPNトポロジーを特定せよ。
(1 点)


ポイントツーポイントVPNトポロジー

スター型トポロジー

ハブアンドスポークVPNトポロジー

フルメッシュVPNトポロジー
18.レオは食料品を購入するため、近くのスーパーマーケットに歩いて行きました。課金コーナーで、課金担当者は商品のタグを読み取り機で読み取ると、自動的に商品の詳細が表示され、その商品の価格が表示される。自動的に商品の詳細を読み取り、個々の商品の価格をコンピューターに表示し、その合計を計算する。この機械は、商品の詳細を自動的に読み取り、個々の商品の価格をコンピューターに表示し、スキャンした商品の合計を計算する。すべての商品のスキャンが完了するとレオは会計をしなければならない。請求担当者が上記のシナリオで使用した短距離無線通信技術の種類を特定せよ。を特定せよ。
(1 点)


無線周波数識別（RFID）

近距離無線通信(NFC)

QUIC

QRコード、バーコード
19.セキュリティの専門家であるMalachiは、組織内にファイアウォールを導入し、着信・発信トラフィックを追跡しています。を追跡するために、ファイアウォールを導入しました。彼は、OSIモデルのセッション層で動作するファイアウォールを導入しました。ホスト間のTCPハンドシェイクを監視し、要求されたセッションが正当なものであるかどうかを判断します。上記のシナリオでMalachiが導入したファイアウォール技術を特定せよ。
(1 点)


次世代ファイアウォール(NGFW)

サーキットレベルゲートウェイ

ネットワークアドレス変換(NAT)

パケットフィルタリング
20.ある多国籍企業のセキュリティ担当者であるLorenzoは、リモートアクセス用サーバーの認証・認可・会計を一元化するよう指示された。認証、認可、アカウンティングを一元化するよう指示された。この目的のために、彼はクライアントサーバーモデルに基づき、OSIモデルのトランスポート層で動作するプロトコルを実装した。OSIモデルのトランスポート層で動作するプロトコルを実装した。上記のシナリオでLorenzoが採用したリモート認証プロトコルを特定せよ。
(1 点)


SNMPv3

RADIUS

POP3S

IMAPS
21.ある組織のネットワーク管理者であるJadenは、pingコマンドを使用して、組織のネットワークに接続されているシステムの状態を確認した。組織のネットワークに接続されているシステムの状態を確認するために、pingコマンドを使用しました。彼はICMPエラーメッセージを受け取った。IPヘッダーフィールドに無効な情報が含まれているというICMPエラーメッセージを受け取った。ジェイデンは、ICMPパケットを調べ、以下のことを確認した。IPパラメータの問題であることを確認した。上記のシナリオでJadenが受信したICMPエラーメッセージの種類を特定せよ。
(1 点)


Type =12

Type = 8

Type = 5

Type = 3
22.プロのハッカーであるケビンは、サイバーテック社のネットワークに侵入することを望んでいる。彼は、ある技術を採用した。パケットをUnicode文字で暗号化するテクニックを採用した。会社のIDSはそのパケットを認識できないがしかし、ターゲットのウェブサーバーはパケットをデコードすることができます。IDSシステムを回避するためにケビンが使用したテクニックは何ですか？
(1 点)


非同期化

難読化

セッションスプライシング

緊急フラグ
23.ある組織のセキュリティ担当者であるリックソンは、10cm以内の機器間で短距離通信を確立するよう指示された。10cm以内の機器間で近距離通信を行うよう指示された。そのために、彼は電磁誘導方式を用いたモバイル接続方式で電磁誘導方式で通信を行うモバイル接続方式を採用した。を使用した。リックソンが選んだモバイル接続方式は、RFIDタグの読み取りや、近くにある機器とBluetooth接続を行い、情報をやり取りすることも可能です。画像や連絡先などの情報を交換するために、近くにある機器とBluetooth接続することも可能です。リックソンが上記のシナリオで使用したモバイル接続方式は、次のうちどれでしょうか？
(1 点)


NFC

サットコム

セルラー通信

ANT
24.セキュリティの専門家であるKarterは、ネットワークに侵入しようとする攻撃者をおびき寄せるためのハニーポットを組織のネットワーク上に配置した。ネットワークに侵入しようとする攻撃者を誘い出すために、組織のネットワーク上にハニーポットを設置しました。この目的のために、彼はハニーポットの一種を構成した。ハニーポットとは、実際のOSやアプリケーション、サービスを模擬したものです。さらにのハニーポットは、あらかじめ設定されたコマンドにのみ反応する。上記のシナリオでKarterが展開したハニーポットの種類を特定せよ。
(1 点)


低インタラクションハニーポット

純粋なハニーポット

中インタラクションハニーポット

高インタラクションハニーポット
25.HenryはBlackEye - Cyber Security Solutionsに雇われたサイバーセキュリティの専門家です。彼の任務は、ホストのオペレーティングシステム（OS）を発見することだった。ホストのオペレーティングシステム(OS)を発見することである。彼はUnkornscanツールを使ってターゲットシステムのOSを発見した。を発見した。その結果、彼はTTL値を取得しました。これは、ターゲットシステムがWindows OSを実行していることを示すものです。Windows OSを実行していることを示します。ヘンリーが得たTTL値を特定し、それがターゲットOSがWindowsであることを示す。
(1 点)


64

128

255

138
26.コンピュータユーザのPaulは、オンラインアプリケーションを使用して同僚と情報を共有した。ポールが使っているオンラインアプリケーションには、最新の暗号化メカニズムが組み込まれています。この暗号化の仕組みは、端から端まで回転する性質を持つ光子の列を利用してデータを暗号化する。この光子は、ある端から別の端まで移動する間に回転する特性を持ち、縦、横、前方のフィルターを通過する間にその形状を変え続ける。この光子は、垂直、水平、フォワードスラッシュ、バックスラッシュの各フィルターを通過する間に形を変え続けます。上記のシナリオで示された暗号化機構を特定せよ。
(1 点)


Quantum cryptography

Homomorphic encryption

Rivest Shamir Adleman encryption

Elliptic curve cryptography
27.ある組織のネットワークセキュリティ管理者であるMatiasは、ネットワークの安全な無線ネットワーク暗号化の導入を任された。ある組織のネットワーク・セキュリティ管理者であるMatiasは、そのネットワークに安全な無線ネットワーク暗号化を導入する任務を負った。この目的のために、Matiasは256ビットのガロア/カウンタ・モード・プロトコル（GCMP-256）を使用したセキュリティ・ソリューションを採用しました。データの真正性と機密性を維持する。上記のシナリオでMatiasが採用したセキュリティソリューションが使用する無線暗号化の種類を特定する。
(1 点)


WPA2暗号化

WPA3暗号化

WEP暗号化

WPA暗号化
28.セキュリティアナリストのマークは、組織のネットワークに差し迫った脅威を検出するスレットハンティングを任された。ある組織のネットワークに差し迫った脅威を検知する脅威ハンティングを行うことになりました。彼は、最初のステップでの観察に基づいて仮説を立て、DNSとプロキシから収集した既存のデータを使用して、脅威の探索プロセスを開始しました。DNSとプロキシのログから収集した既存のデータを使用して、脅威の探索を開始しました。ログを取得する。上記のシナリオでマークが採用した脅威ハンティング手法の種類を特定せよ。
(1 点)


エンティティ駆動型ハンティング

TTP駆動型ハンティング

データドリブンハンティング

ハイブリッドハンティング
29.Cassius はセキュリティの専門家で、組織のリスク管理チームで働いています。 チームは、リスク管理プロセスに関わるさまざまな活動を実行する責任を負います。 この中でプロセスに応じて、カシアスは特定されたリスクに対する適切な管理を選択して実装するよう指示されました。重大度レベルに基づいてリスクに対処するため。上記でカシアスが実行するよう指示されたのは、次のリスク管理フェーズのうちどれですかシナリオ？
(1 点)


オプション 1リスク分析

リスク対応

リスクの優先順位付け

リスクの特定
30.ある組織は、IT インフラストラクチャを保護するためにネットワーク オペレーション センター (NOC) チームを雇用しました。外部からの攻撃から。 組織は、リソースを保護するために一種の脅威インテリジェンスを利用しました進化する脅威から。 脅威インテリジェンスは、NOC チームが攻撃者の仕組みを理解するのに役立ちました。組織に対する攻撃を実行し、情報漏洩を特定し、判断することが期待される攻撃目標と攻撃ベクトル。上記のシナリオで組織が利用する脅威インテリジェンスの種類を特定します。
(1 点)


運用上の脅威インテリジェンス

戦略的脅威インテリジェンス

技術的脅威インテリジェンス

戦術的脅威インテリジェンス
31.あなたはペネトレーションテスターで、クライアントXYZの従業員のユーザー意識をテストする仕事をしています。をテストするペネトレーション・テスターです。あなたは、ある公開ソースから2人の従業員の電子メールを採取し、それを電子メールで従業員に送信するためにクライアントサイドのバックドアを作成しています。バックドアを作成し、電子メールで従業員に送信しています。あなたはサイバーキルチェーンのどの段階にいるか？
(1 点)


オプション 1偵察

コマンド＆コントロール

兵器化

搾取
32.法医学官のケイソンは、脅迫者によるいじめ事件の捜査に任命された特定の子供たちがオンラインで。訴訟を法的に進める前に、ケイソン氏はすべてのことを文書化した。証拠の出所と事件との関連性を含む裏付け書類を事前に提出する必要があります。それを陪審員の前で発表する。上記のシナリオで議論されたのは、次の証拠規則のうちどれですか?
(1 点)


真正性

理解しやすい

信頼性

許容範囲
33.ある組織では、すべてのサーバーとデータベースシステムは、入口が1つだけの密閉された部屋で守られている。入口が1つだけあります。入り口は物理的なロックシステムで保護されており、回転ダイヤルを使って数字や文字を入力する必要があります。入り口は物理的なロックシステムで保護されており、回転するダイヤルを使って数字や文字の列を入力し、他の回転するディスクと交錯させる必要があります。ディスクを使用します。上記のシナリオで、組織が使用している物理ロックの種類は次のうちどれですか？
(1 点)


デジタルロック

コンビネーションロック

メカニカルロック

電磁ロック
34.ある組織のセキュリティ担当者であるStephenは、従業員のモバイルデバイスから企業データの漏洩を防ぐセキュリティ対策を実施するよう指示された。
     従業員のモバイルデバイスから企業データの漏洩を防ぐためのセキュリティ対策を指示された。そのために、彼は
     従業員のモバイル端末に個人と企業のデータを隔離する手法を採用した。
     モバイル端末に個人情報と企業情報を隔離する手法を採用しました。この手法では、企業のアプリケーションは、従業員の個人的なアプリケーションやデータに対して制御や通信を行うことができません。
     従業員のプライベートなアプリケーションやデータとの通信はできません。
     上記のシナリオでスティーブンが実装した技法は次のうちどれでしょう？
(1 点)


デバイスの完全暗号化

ジオフェンシング

コンテナ化

OTAアップデート
35.セキュリティエンジニアであるアンダーソンは、組織のネットワーク上のすべての送受信トラフィックを監視し、疑わしいトラフィックを特定するように指示された。不審なトラフィックを特定するために、組織内のネットワークのすべての送受信トラフィックを監視するよう指示された。この目的のために、彼はある分析手法を採用した。IPオプション、IPプロトコル、IPフラグメントフラグ、オフセット、識別などのパケットヘッダーフィールドを分析し、不審なトラフィックを特定するために、分析技術を使用した。フラグメントフラグ、オフセット、識別などのパケットヘッダーフィールドを分析し、転送中に変更されたフィールドがないかどうかをチェックします。上記のシナリオでアンダーソンが行った攻撃シグネチャ分析の種類を特定する。
(1 点)


コンテキストベースのシグネチャー分析

アトミックシグネチャベースの分析

コンポジットシグネチャベースの解析

コンテンツベースシグネチャー解析
36.ある組織でサイバーセキュリティの専門家であるKasenは、事業継続チームとと災害復旧チームに所属していました。このチームは、組織におけるさまざまな事業継続と発見活動を開始した。を開始しました。その中でKasenは、災害現場と被災物を災害前のレベルに戻すためのプログラムを確立しました。を災害前のレベルにまで回復させるプログラムを確立しました。Kasenが上記のシナリオで実施した事業継続と災害復旧の活動は、次のうちどれですか？上記のシナリオは？
(1 点)


予防

再開

応答

リカバリー
37.ある組織のセキュリティ専門家であるRhettは、進化する脅威から守るために、企業ネットワークにIDSソリューションを導入するよう指示されました。を導入するよう指示された。そのため、RhettはIDSを選択しました。侵入の可能性のあるモデルを作成し、そのモデルと受信したイベントを比較することで、検出を決定する。検出を決定する。上記のシナリオでIDSソリューションが採用した検出方法を特定する。
(1 点)


未使用検知

プロトコル異常検知

アノマリーディテクション

シグネチャー認識
38.ある組織のIH&Rチームのメンバーであるウォーレンは、組織のネットワークに接続されているサーバーの1つに仕掛けられたマルウェア攻撃に対処することを任されていた。ある組織のIH&Rチームのメンバーであるウォーレンは、その組織のネットワークに接続されているサーバーの1つに対して行われたマルウェア攻撃への対処を任されました。彼はすぐにへの感染を食い止め、組織への被害を防ぐために適切な措置を講じた。への感染を阻止し、組織へのさらなる損害を防ぐために、適切な対策を講じた。上記のシナリオでウォーレンが実行したIH＆Rステップを特定せよ。
(1 点)


封じ込め

復旧

根絶

インシデントトリアージ
39.オンラインショッピングフリークのグレースは、デビットカードを使ってスマートテレビを購入しました。オンライン決済中にオンライン決済の際、ブラウザはECサイトからサードパーティの決済ゲートウェイにリダイレクトされた。そこでデビットカードの詳細を入力し、登録した携帯電話でOTPを受信した。を入力しました。取引完了後、グレースはオンライン銀行口座に移動し、普通預金口座の現在の残高を確認した。現在の預金口座の残高を確認しました。上記のシナリオで、ECサイトと決済ゲートウェイの間でデータが処理されるときの状態を特定してください。の間で処理されるときのデータの状態を特定しなさい。
(1 点)


静止状態のデータ

非活動中のデータ

転送中のデータ

使用中のデータ
40.フォレンジック・オフィサーであるArabellaは、事件に関連するすべての証拠を、標準的なフォレンジック調査報告書のテンプレートに記録しました。法医学捜査報告書のテンプレートに記録しました。彼女は報告書のさまざまなセクションに、犯罪の詳細と捜査過程の日々の経過をすべて記入しました。犯罪の詳細と、捜査過程の日々の経過を報告書に記入した。アラベラは、法医学調査報告書の次のどのセクションに、「請求の内容および法医学者に提供した情報」を記録したのでしょうか？を記録したのはどのセクションですか？
(1 点)


捜査の過程

調査の目的

証拠情報

評価・分析プロセス
41.セキュリティのプロであるアンドレは、顧客とデータベースを共有する前に、従業員の名前、電話番号、クレジットカード番号を分別することを任された。顧客とデータベースを共有する前に、従業員の名前、電話番号、クレジットカード番号を分離する必要がありました。この目的のために、彼はデータベースフィールドの重要な情報をアスタリスク（*）などの特殊文字に置き換えることができる非識別化技術を導入した。をアスタリスク（*）やハッシュ（#）のような特殊文字で置き換えることができます。上記のシナリオでアンドレが採用した技法はどれか。
(1 点)


トークン化

マスキング

ハッシュ化

バケツ
42.ある組織の従業員であるThomasは、オフィスシステムから特定のウェブサイトにアクセスすることを制限されています。彼は、制限を解除するために管理者資格を取得しようとしています。その機会を待っている間にを取得するために、管理者とアプリケーションサーバーの間の通信をスニッフィングした。管理者認証情報を取得する。上記のシナリオでThomasが行った攻撃の種類を特定しなさい。シナリオを特定する。
(1 点)


ビッシング

盗聴

フィッシング

ダンプスターダイビング
43.ある組織のセキュリティチームメンバーであるウォーカーは、導入したクラウドサービスが期待通りに動作しているかどうかを確認するよう指示された。クラウドサービスが期待通りに動作しているかどうかを確認するよう指示された。彼は、クラウドサービスの制御を独自に調査し、客観的な証拠を検証することで基準への準拠を確認した。独自に調査し、客観的な証拠の検証を通じて標準に準拠していることを確認しました。さらに、ウォーカーはCSPが提供するサービスを、セキュリティ管理、プライバシーへの影響、およびパフォーマンスに関して評価した。上記のシナリオでウォーカーが果たした役割を明らかにする。
(1 点)


クラウド監査人

クラウドプロバイダー

クラウドキャリア

クラウドコンシューマー
44.ある組織でサイバーセキュリティの専門家であるKasenは、事業継続チームとと災害復旧チームに所属していました。このチームは、組織におけるさまざまな事業継続と発見活動を開始した。を開始しました。その中でKasenは、災害現場と被災物を災害前のレベルに戻すためのプログラムを確立しました。を災害前のレベルにまで回復させるプログラムを確立しました。Kasenが上記のシナリオで実施した事業継続と災害復旧の活動は、次のうちどれですか？上記のシナリオは？
(1 点)


リカバリー

レスキューポイント

レスポンス

プリベンション
45.ある組織のIH&Rチームは、組織のネットワークに接続されているホストの1つに最近発生したマルウェア攻撃に対処していました。を処理していました。IH&RチームのメンバーであるEdwinは、バックアップメディアから失われたデータの復元に関与していた。このステップを実行する前に、Edwinはバックアップに痕跡がないことを確認しました。バックアップにマルウェアの痕跡がないことを確認しました。上記のシナリオでEdwinが実行したIH&Rステップを特定する。
(1 点)


駆除

インシデントの封じ込め

通知

リカバリー
46.セキュリティ専門家のNancyは、Linuxマシンの予期せぬシャットダウンや再起動に関連する問題を特定するよう指示された。と再起動に関連する問題を特定するよう指示された。インシデントの原因を特定するために、NancyはLinuxシステム上のディレクトリに移動し、ログファイルにアクセスし、不適切なシャットダウンと計画外の再起動に関連する問題のトラブルシューティングを行った。計画外の再起動に関連する問題をトラブルシューティングする。上記のシナリオでナンシーがアクセスした Linux ログファイルを特定する。
(1 点)


/var/log/secure

/var/log/kern.log

/var/log/boot.log

/var/log/lighttpd/
47.あるソフトウェア会社は、従業員の出退勤を記録するために無線技術を導入しました。あるソフトウェア会社は、従業員の出勤・退勤時間を記録するための無線技術を導入しました。この会社では、従業員一人一人が、タグを埋め込んだ入館証を持っています。カードにタグが埋め込まれています。従業員がオフィスに入るときはいつも、入り口でカードをスワイプする必要があります。入口でカードをスワイプする必要があります。無線技術は、無線周波数無線技術は、無線周波数の電磁波を利用してデータを転送し、自動識別や物体に取り付けたタグの追跡を行うものです。物体に取り付けられたタグを追跡するためにデータを転送する。ソフトウェア会社が上記のシナリオで実装した技術は次のうちどれですか？
(1 点)


WiMAX

RFID

Bluetooth

Wi-Fi
48.ケイデンは、ある企業の最終面接を見事に突破した。数日後、
       数日後、会社の公式メールアドレスからオファーレターが届いた。そのメールには、「選ばれた候補者は、指定された時間内に返事をすること」と書かれていた。
     そのメールには、「選ばれた候補者は、指定された時間内に返信してください」と書かれていた。Kaydenはこの機会を受け入れ
     オファーレターに電子署名をし、同じメールアドレスに返信した。会社側は
     会社はその電子署名を確認し、彼の詳細をデータベースに追加した。ここで、Kaydenは会社のメッセージを否定することができず
     会社のメッセージを否定することはできず、会社はKaydenの署名を否定することはできない。
     上記のシナリオで説明された情報セキュリティ要素はどれか。
(1 点)


可用性

否認防止

完全性

機密性
49.ある組織のセキュリティ専門家であるリチャーズは、IDSシステムを監視していました。監視中に
     監視していたところ、突然、組織のネットワークへの侵入を試みるアラートを受信した。
     を受信した。彼は直ちに必要な対策を講じ、悪意ある行動を回避した。
     上記のシナリオでIDSシステムが生成したアラートの種類を特定する。
(1 点)


True positive

True negative

False negative

False positive
50.ライリーはルイに秘密のメッセージを送信した。メッセージを送信する前に、Rileyが秘密鍵を使ってデジタル署名した。
       メッセージを送信する前に、ライリーは自分の秘密鍵を使ってデジタル署名を行った。メッセージを受け取ったLouisは、対応する鍵を使ってデジタル署名を検証した。
       メッセージを受け取ったLouisは、送信中にメッセージが改ざんされていないことを確認するために、対応する鍵を使用してデジタル署名を検証した。
     上記のシナリオで、Louisがデジタル署名を検証するために使用した鍵は、次のうちどれでしょうか。
(1 点)


ライリーの公開鍵

Louisの公開鍵

Rileyの秘密鍵

Louisの秘密鍵
51.ソフトウェアエンジニアのSamは、ある組織を訪れ、ビジネス開発に役立つソフトウェアツールのデモンストレーションを行った。のデモンストレーションを行うためである。その組織の管理者は、あるシステム上に最小特権のアカウントを作成し，そのシステムをSamに割り当ててデモンストレーションを行った。このアカウントを使用する、Samはデモに必要なファイルにのみアクセスでき、システム内の他のファイルを開くことはできない。を開くことはできない。上記のシナリオで、組織がサムに与えたアカウントの種類は次のうちどれでしょうか。
(1 点)


サービスアカウント

ゲストアカウント

ユーザーアカウント

管理者アカウント
送信
Microsoft 365
このコンテンツはフォームの所有者が作成したものです。送信したデータはフォームの所有者に送信されます。Microsoft は、このフォームの所有者を含むお客様のプライバシーやセキュリティの取り扱いに関して一切の責任を負いません。パスワードを記載しないでください。
Microsoft Forms | AI を活用したアンケート、クイズ、投票独自のフォームの作成
プライバシーと Cookie | 利用規約